BU OCA (PENCARI)
1. tanggal pemesanan sebelum hari ini tidak tersedia (dimatikan (kalibrasi)) bisanya tanggal tersedia sampai hari seterusnya
2. buat nama pemilik rekening waktu ngebooking
3. tambah identitas nomor ktp, nomor HP di halaman booking
4. waktu pencari mau upload bukti tf kan ada keterangan DP 20%, nah itu di tambah keterangan harga DP (jangan buat user mikir 20% itu brp)
5. kasih keterangan pembayaran DP dalam waktu 2x 24 jam  
6. kasih keterangan pelunasan harus lunas sebelum menghuni kos
7. waktu melakukan pemesanan ada syarat dan ketentuan
8. Disuruh pake opsi keranjang
9. tampilan tombol "detail pemesanan" di ganti jadi "detail" aja (kepanjangan kata si ibu. samain juga ukuran panjangan dg tombol "batalkan" 
10. kasih pesan peringatan : misal mau klik tombol batal nanti muncul pesan alert "apakan anda yakin ingin membatalkan" gitu
11. Maps
12. chat
13. kolom search di info pembayaran di hapus aja
14. kalo di klik foto kos sama foto kamar nanti bisa munculin banyak foto (liat liat foto, foto dlm kamar)


BU OCA (PEMILIK)
1. Detail transaksi di booking_pemesanan jangan nampilin data yang sudah ada di halaman sebelumnya (jangan double double) tampilin yang ga ada aja (tgl masuk,tgl keluar)
2. setelah pemilik menerima DP harusnya pemilik ngirim kwitansi, sama kaya pelunasan juga harus ada kwitansi
3. mengingatkan pemesan harus melunasi pelunasan
4. kalau pencari ga bayar bayar DP dalam 2x 24 jam maka pembookingan akan hangus dan kamar yang di pesan akan dapat di
5. notifikasi waktu di klik langsung ke halaman yang di tuju
6. chat
7. di pemilik tambah kolom nomor HP buat pencari


Modul Pemilik

dari bu ine :
- ada notifiasi di pemilik kos, bahwa ada yg baru memesan/membayar kosan, jadi ga repot periksa satu-satu tempat kos. 
tapi menu untuk memilih tempat kos tetap ada.
- menampilkan kolom nomor telp/wa agar dapat dihubungi oleh pemilik kos, bila uang DP kurang.
- halaman view, filter : bulan masuk.
- data pencari kos yg sudah bayar, tolong ditambahkan data lebih banyak, perbulan mulai januari 2021-Mei 2021.
- grafik pendapatan diganti jadi grafik garis (grafik LINE).


dari pak wawa :
- yg ada format mata uang pake separator (setiap 0 nya tiga titik).
- tambahkan form pesan keterangan catatan saat menolak pesanan kos agar si pencari tau kenapa pesanan nya ditolak.
- data penghuni kos : jika sudah hampir habis waktu masa sewa penghuni, dikasi notifikasi ke pemilik kos.
- di halaman registrasi ganti repeat password jadi confirm password.
- ADMIN : saat registrasi akun pemilik. misal tidak diterima gimana? harus nya ada pilihan diterima dan ditolak. 
- PENCARI : jika tanggal tersedia kamar tanggal 5juni > jadi kalender nya tidak tersedia sebelum tgl 5 juni jd kalender nya ditutup agar tidak bisa dipilih.
- transaksi : dropdown pilih kosan sama jenis pemesanan digabung di satu tempat (deketan). ;kata bapak nya lebih enak pake tab.
- notifikasi setiap ada pemesanan kos, pesanan baru, pembayaran. jadi pemilik ga susah cari kosan mana yang di pesan.
- perlu ada catatan kalo gabisa pesan kos lebih lama dari tanggal tersedia kos. (jangan dulu bayar dp sebelum pesanan) INI YANG DISKUSI DI TELFON YA BII.
- pembatalan pesanan 2x24 jam.
- pembayaran batas maksimal diatur di apk.
- habis masa kontrak : (bahaya nya kalo mahasiswa lupa yg punya kos lupa, padahal orang itu lanjut.
- rekap pendapatan. (yg sudah bayar dp gimana, yg udah pelunasan gimana).
- kalo dia udah jadi penghuni, dan mau perpanjang gimana? di modul pemilik ada fitur perpanjang.


CATATAN dari bu siska :
ada aturan secara aplikasi, untuk kamar yang dibooking lebih dari 14hari belum di approve sama pemilik kos, otomatis akan batal. ada batas jumlah
booking kamar ada saat bersamaan.

CATATAN BU OCA :
SeSSION (ga bakal bisa buka banyak localhost satu browser)